Repository: WanderAW/ESOgitTranslate
Catalog: trs/*/(story)up14-location-object.po
Languages: jp

source: Dreloth Ancestral Tomb
jp: ドレロス家の墳墓

source: Valenvaryon
jp: ヴァレンヴァリヨン

source: You restored Lord Vivec and saved Vivec City.
jp: ヴィベク卿の力を回復して、ヴィベク・シティを救った

source: Explore Vivec City and meet Lord Vivec of the Tribunal.
jp: ヴィベク・シティを探索してトリビュナルのヴィベク卿と会う。

source: Molag Mar
jp: モラグ・マール

source: You ended the threat to Molag Mar's pilgrims.
jp: モラグ・マールの巡礼に対する脅威を終わらせた。

source: Investigate the pilgrim disappearances around Molag Mar.
jp: モラグ・マール周辺で行方不明になった巡礼の事件を調査する。

source: Help Narsis Dren discover the secret of the Veloth Tomb.
jp: ナルシス・ドレンを助けてヴェロス家の墳墓の秘密を探る。

source: You uncovered the truth of the Vassir-Didanat Mine.
jp: ヴァシール・ディダナット鉱山の真実を明らかにした。

source: Uncover the mystery beneath the Vassir-Didanat Mine.
jp: ヴァシール・ディダナット鉱山に眠る謎を解き明かす。

source: You discovered the secret and brought honor to the Hlerans.
jp: 墳墓を発見し、フレラン家に名誉をもたらした。

source: Discover the secret of the Hleran Ancestral Tomb.
jp: フレラン家の墳墓の秘密を探る。

source: You put an end to the cult that compelled Nevena's betrayal.
jp: ネヴェナに裏切りを強要した教団を片付けた。

source: Find Tythis's lost sister in the Forgotten Wastes.
jp: フォーゴットンウェイストで行方不明になっているティシスの妹を探す。

source: You defeated Lenarmen and saved Neramo's expedition.
jp: レナルメンを倒してネラモの探検隊を救出した。

source: Rescue Neramo's expedition and obtain the Bthark Prism.
jp: ネラモの探検隊を救出し、ブサーク・プリズムを手に入れる。

source: You dismantled a slaver operation in Seyda Neen.
jp: セイダ・ニーンでの奴隷商人の活動を停止させた。

source: Investigate slaver activity in the port city of Seyda Neen.
jp: 港街セイダ・ニーンでの奴隷商人の活動を調査する。

source: You resolved Releth's family matters in the city of Balmora.
jp: バルモラでレレス家の問題を解決した。

source: Help locate the Redoran councilor's missing daughter.
jp: レドラン家評議員の行方不明になった娘を探す。

source: You foiled Marshal Hlaren's criminal conspiracy.
jp: フラレン筆頭治安官の犯罪的陰謀を挫いた。

source: Help the Scarlet Judge foil Marshal Hlaren's plot.
jp: スカーレット・ジャッジを助けてフラレン筆頭治安官の陰謀を挫く。

source: You helped Divayth Fyr explore the Halls of Fabrication.
jp: ホール・オブ・ファブリケーションを探るディヴァイス・ファーを助けた。

source: Join Divayth Fyr's expedition into the Halls of Fabrication.
jp: ホール・オブ・ファブリケーションを探るディヴァイス・ファーの探検隊に参加する。

source: You cemented Sun-in-Shadow's place in House Telvanni.
jp: 影の中の太陽の、テルヴァンニ家での地位を固めた。

source: Help the Argonian slave, Sun-in-Shadow, gain her freedom.
jp: アルゴニアンの奴隷、影の中の太陽を助けて自由にする。

source: You stopped Savarak's schemes and brought peace to Vos.
jp: サヴァラクの計画を止め、ヴォスに平和をもたらした。

source: Help restore the rightful ruler of Vos.
jp: ヴォスの正当な支配者の復位を助ける。

source: You restored the Gnisis egg-mine to its former glory.
jp: グニシス卵鉱山にかつての栄光を取り戻した。

source: Save the people of Gnisis from economic ruin.
jp: グニシスの人々を経済破綻から救え。

source: Vivec Temple Wayshrine
jp: ヴィベク聖堂の旅の祠

source: Falensarano Ruins
jp: ファレンザラノ遺跡

source: Aleft
jp: アレフト

source: Hanud Tower
jp: ハヌド塔

source: Ald Sotha
jp: アルド・ソーサ

source: Holamayan Monastery
jp: ホラマヤン修道院

source: Shrine of Azura
jp: アズラの祠

source: Ashalmimilkala
jp: アシャルミミルカラ

source: Yasammidin
jp: ヤサミディン

source: Vivec City
jp: ヴィべク・シティ

source: Valley of the Wind Wayshrine
jp: 風の渓谷の旅の祠

source: You discovered the secret of the Veloth Ancestral Tomb.
jp: ヴェロス家の墳墓の秘密を発見した。
